Repository: Lingmo-Archive/lingmo-plasma-desktop
Catalog: po/*/kcm_workspace.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE China,Weng Xuetian,Guo Yunhe

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org,wengxt@gmail.com,i@guoyunhe.me

source: Visual behavior:
zh_cn: 视觉行为：

source: Display informational tooltips on mouse hover
zh_cn: 在鼠标悬停时显示工具提示信息

source: Display visual feedback for status changes
zh_cn: 为状态更改显示视觉反馈

source: Animation speed:
zh_cn: 动画速度：

# Animation speed
source: Slow
zh_cn: 缓慢

# Animation speed
source: Instant
zh_cn: 即时

source: Click behavior:
zh_cn: 点击行为：

source: Single-click to open files and folders
zh_cn: 单击打开文件和文件夹

source: Double-click to open files and folders
zh_cn: 双击打开文件和文件夹

source: Select by clicking on item's selection marker
zh_cn: 点击项目的勾选标记来选择

source: Select by single-clicking
zh_cn: 单击选择

source: Clicking in scrollbar track:
zh_cn: 点击滚动条轨道：

source: Scrolls one page up or down
zh_cn: 向上或向下滚动一页

source: Scrolls to the clicked location
zh_cn: 滚动到点击的位置

source: Middle-click to scroll to clicked location
zh_cn: 中键点击滚动到点击的位置

source: General Behavior
zh_cn: 常规行为

source: System Settings module for configuring general workspace behavior.
zh_cn: 配置常规工作空间行为的系统设置模块。

source: Single click to open files
zh_cn: 单击以打开文件

source: Animation speed
zh_cn: 动画速度

source: Left-click in scrollbar track moves scrollbar by one page
zh_cn: 左键单击滚动条来按页移动滚动条
